1. Aplikację należy wypakować z pliku .rar
2. Korzystając ze ścieżki Szyfr_Cezara\bin\Debug\Szyfr_Cezara.exe możemy uruchomić plik wykonywalny z aplikacją. 
3. Celem sprawdzenia kodu aplikacji można skorzystać ze ścieżek:
-Szyfr_Cezara\Szyfr_Cezara.sln - projekt całej aplikacji (program do uruchomienia: Visual Studio)
-Szyfr_Cezara\Obliczenia.cs - funkcje matematyczne wykorzystane w aplikacji (program do uruchomienia: dowolny edytor tekstu)
-Szyfr_Cezara\Form1.cs - obiekty tworzące aplikację, główne funkcje wykorzystane przy wizualizacji (program do uruchomienia: dowolny edytor tekstu)